هلا. انت فين يا اهل? اهلو? انت لسه نزل كل ده? ايه? انت لسه
نزل كل ده? مش سامع والله. انت لسه في الشارع? انا في الشارع
خلاص نخلي عالبيت. اما ان انت كنت آآ ما نزلتش ساعة ما قلتلك?
لأ نزلت بعدها على طول بشوية. ايوة ما ده كلام دي كم ساعة.
اشتريت حاجة انا وهي. اكتر من ساعة ساعة ونص. لا والله نزلت
بعدها بشوية مامتها بس كانت بتتكلم معي في حاجة. اشتريت ايه?
ايه? اشتريت ايه? كنت باجيت اه توكة عشان تكتشي اه بازت. الساعة
ايه? ساعة ونص توقع? ايه? في الساعة ونص توقع? لا انا بقول لك مامتها كتبت تتكلم معي بحاجة قبل لما هبقى لبسك. مردوش علي اللي مردنت عليك. مش شامل. لما مش كنت مردن عليكي. والله كنت حط الموبايل في الشنطة والله مش بزوش انا بطلعه دلوقتي. ماشي. طلع مو تطلع. ايه? لما تطلعي.
بيقطع يا احمد. بقول لك اما تطلعي. لما اطلع? اه. مش سامعك انا
بالوقت. انا مش سامع. لما تطلعي. بقول لك لما تطلعي بانك.
اما تطلعي. اما اطلع اكلمك طيب بتقول كده? اه. ماشي.